# Kaggle_Digit-Recognizer
Файлы данных train.csv и test.csv содержат изображения нарисованных от руки цифр в масштабе серого, от нуля до девяти.

Каждое изображение имеет 28 пикселей в высоту и 28 пикселей в ширину, всего 784 пикселя. С каждым пикселем связано одно значение пикселя, указывающее на светлоту или темноту этого пикселя, причем более высокие цифры означают более темный. Это значение пикселя представляет собой целое число от 0 до 255 включительно.

Набор обучающих данных (train.csv) содержит 785 столбцов. Первый столбец, называемый "метка", - это цифра, нарисованная пользователем. Остальные столбцы содержат значения пикселей связанного изображения.

Каждый пиксельный столбец в обучающем наборе имеет имя, подобное pixelx, где x - целое число от 0 до 783 включительно. Чтобы найти этот пиксель на изображении, предположим, что мы разложили x как x = i * 28 + j, где i и j - целые числа от 0 до 27 включительно. Тогда pixelx находится в строке i и столбце j матрицы 28 x 28 (индексация на ноль).

Например, pixel31 указывает на пиксель, который находится в четвертом столбце слева и во второй строке сверху, как на приведенной ниже диаграмме ascii.

Визуально, если мы опустим префикс "пиксель", пиксели образуют изображение следующим образом:

000 001 002 003 ... 026 027
028 029 030 031 ... 054 055
056 057 058 059 ... 082 083
 |   |   |   |  ...  |   |
728 729 730 731 ... 754 755
756 757 758 759 ... 782 783 
The test data set, (test.csv), is the same as the training set, except that it does not contain the "label" column.

Ваш файл отправки должен быть в следующем формате: для каждого из 28000 изображений в тестовом наборе выведите одну строку, содержащую идентификатор изображения и цифру, которую вы предсказываете. Например, если вы предполагаете, что первое изображение имеет значение 3, второе изображение имеет значение 7, а третье изображение имеет значение 8, тогда ваш файл отправки будет выглядеть следующим образом:

Идентификатор изображения, метка
1,3
2,7
3,8 
(еще 27997 строк)
Метрикой оценки для этого конкурса является точность классификации или доля тестовых изображений, которые правильно классифицированы. Например, точность классификации 0,97 указывает на то, что вы правильно классифицировали все изображения, кроме 3%.
